## 1002
[题目链接](https://vjudge.net/problem/HDU-7067)
### 分析：
如果不允许“即时结束”操作，请考虑最佳策略是什么。我们可以重新解读两个玩家的操作如下：

我们从 $r = 1$和$c = 1$开始。 在每一轮中，如果轮到 Roundgod 移动，他可以将 c 设
置为满足 $1 \leq c\leq m$ 的任意值。如果轮到 kimoyami 移动，他可以将 r 设置为满
足 $1\leq r \leq n$ 的任意值。 k 轮后，游戏结束，

我们认为这个过程是倒退的。如果是Roundgod在最后一回合移动，他显然应该选择c作为当前行中最大元素的位置，因此倒数第二个移动的kimoyami应该选择r作为具有最小最大值。同理，如果最后一回合是kimoyami移动，他应该选择r作为当前列中最小元素的位置，因此倒数第二个移动的Roundgod应该选择c作为行与最大最小值。

仍然存在k = 1的特殊情况，即游戏最多只持续一个回合，那么显然Roundgod选择第一行的最大值是最佳的。

那么，现在让我们考虑允许“即时结束”操作的情况。我声称这个操作不会对双方的策略产生太大影响，除了 Roundgod 的第一步。

为什么会这样？因为如果你在对手移动后选择第二个操作，永远比什么都不做（保持国际象棋不动）好，因为在你对手的最优策略中，他也什么都不做（或者如果他选择第二个操作，它仍然是一样的），否则，如果他选择了另一个不同于他上一次移动的 r(或 c)，这显然不是最佳的，因此您仍然可以在不进行第二次操作的情况下获得相同的值。

总而言之，答案可以计算如下：
令 $rowmax_i$为第 i 行中的最大元素，$colmin_i$为第 i 行中的最小元素列。
* 如果 k = 1，则答案为$rowmax_i$.
* 否则，如果 k 为奇数，则答案为 $max(a[1][1],min_{i=1}^{n}rowmax_i)$
* 否则，k 是偶数，答案是 $max(a[1][1],max_{i=1}^mcolmin_j)$
* 总时间复杂度为 $O(nm)$. 
```cpp
#define _CRT_SECURE_NO_WARNINGS
#include<cstdio>
#include<iostream>
#include<vector>
#include<cstring>
#include<assert.h>
#include<string>
#include<queue>
#include<algorithm>
using namespace std;
typedef long long ll;
typedef pair<int,int> P;
int main()
{
	ios::sync_with_stdio(false);
	cin.tie(0);
	cout.tie(0);
	int t;
	cin >> t;
	while(t--)
	{
		int n,m;
		ll k;
		cin >> n >> m >> k;
		vector<int> row(n);
		vector<int> col(m,0x3f3f3f3f);
		vector<vector<int> >a(n,vector<int>(m,0));
		for(int i = 0; i < n; ++i)
			for(int j = 0; j < m; ++j)
				cin >> a[i][j],row[i]= max(row[i],a[i][j]),col[j] = min(col[j],a[i][j]);
		if(k == 1)
		{
			cout << row[0] << endl;
			continue;
		}
		if(k % 2)
		{
			int minv = 0x3f3f3f3f;
			for(int i = 0; i < n; ++i)
				minv = min(minv,row[i]);
			cout << max(a[0][0],minv)<<endl;
		}
		else
		{
			int maxv = 0;
			for(int i = 0; i < m; ++i)
				maxv = max(maxv,col[i]);
			cout << max(a[0][0],maxv) << endl;
		}
	}
	return 0;
}

```